Mentions légales - Salon de coiffure Le Miroir

Responsable de la publication :
Nom : MARQUEZ Sophie
Adresse : 5 Rue d'Ellviller, 57510 Loupershouse, France
Contact : contact@coiffure-lemiroir.fr

Hébergeur du site :
Nom de l'hébergeur : OVH
Adresse : 2 Rue Kellermann, 59100 Roubaix, France
Contact : www.ovh.com

Site créé par :
Nom de l'agence : Jetweb'
Adresse : 14 rue Robert Schuman, 57350 Stiring-Wendel, France
Site web : www.jetwebapp.fr

Propriété intellectuelle :
Tous les droits de propriété intellectuelle relatifs au site coiffure-lemiroir.fr, y compris les textes, les images, les vidéos, les logos et les marques de commerce, sont la propriété exclusive de MARQUEZ Sophie. Toute reproduction, modification, distribution ou utilisation non autorisée du contenu du site est strictement interdite.

Protection des données personnelles :
Les informations personnelles collectées sur le site coiffure-lemiroir.fr sont traitées conformément à notre politique de confidentialité. Vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et de suppression de vos données personnelles en nous contactant à l'adresse contact@coiffure-lemiroir.fr.

Cookies :
Le site coiffure-lemiroir.fr utilise des cookies pour améliorer votre expérience de navigation. Vous pouvez configurer votre navigateur pour refuser les cookies, cependant cela peut affecter le bon fonctionnement du site.

Liens externes :
Le site coiffure-lemiroir.fr peut contenir des liens vers des sites tiers. MARQUEZ Sophie n'est pas responsable du contenu ou des pratiques de confidentialité de ces sites.

Limitation de responsabilité :
MARQUEZ Sophie s'efforce de fournir des informations précises et à jour sur le site coiffure-lemiroir.fr, mais ne peut garantir l'exactitude, l'exhaustivité ou l'actualité de ces informations. En naviguant sur le site, vous acceptez d'utiliser les informations fournies à vos propres risques.

Droit applicable et juridiction compétente :
Les présentes mentions légales sont régies par le droit français. En cas de litige, les tribunaux français seront seuls compétents.

Merci de prendre connaissance de ces mentions légales avant d'utiliser le site coiffure-lemiroir.fr. Si vous avez des questions, veuillez nous contacter à l'adresse contact@coiffure-lemiroir.fr.

MARQUEZ Sophie, responsable de la publication